### 2011-08-24 introducao.tex
tomando forma real

O livre fluxo de informação

@@

@@

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Estado das Coisas}
\label{sec:context}

@@

\subsection{Difusão de tecnologias através de tutoriais}
\label{sec:tutoriais}

@@

\subsection{Difusão de tecnologias através do uso de software livre}
\label{sec:uso_sl}

>>>>

O som é tipicamente utilizado para fala, sinais em geral\footnote{p.ex. buzina} e música.
Caracteriza-se por ser um sentido   O livre fluxo de informação

@@

As explicações físicas do fenômeno do som no decorrer do tempo. Teorias
corpusculares, escola de Tales. Helmholtz.

@@

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Estado das coisas}
\label{sec:context}

@@

\subsection{Difusão de tecnologias e práticas}
\label{sec:tutoriais}

\subsubsection{Tutoriais}
\label{sec:uso_sl}

@@
